### Таблицы данных (массивы хэшей)

В файле `название_задачи.txt` хранится таблица(минимум 3 записи) в виде: 

- Первая строка – заголовки
- Каждая строка – запись в таблице (кроме первой). 
- Столбцы разделены символом табуляции `\t`

В программе реализовать в виде подпрограмм возможность:

1. Считать с файла таблицу
2. Вывести в консоль текущее состояние
3. Добавить запись
4. Удалить запись по уникальному полю ( ID – число, уникальное в таблице)
5. Отсортировать по столбцу с указанным номером(алгоритм быстрой сортировки, строку заголовка не сортировать)
6. Записать изменения в файл
7. Вывести на экран все записи, соответствующих части запроса, вводимого пользователем(аргумент функции) (Иван –> Иван, Иванов, Иванович).

### Задание по вариантам

1.	**Студенты:** номер студенческого, ФИО, адрес, дата зачисления, факультет, группа, является ли старостой, стипендия.
2.	**Книги:** ID, авторы, название, раздел УДК, раздел (техническая, общественно-политическая и т.п.), место и год издания, издательство, количество страниц, есть ли иллюстрации, цена, дата покупки.
3.	**Читатели:** номер читательского билета(ID), ФИО, год рождения, адрес, дата записи, вид (студент, аспирант, преподаватель, сотрудник), курс, номер группы, названия взятых книг и даты их выдачи.
4.	**Сотрудники:** ID, ФИО, паспортные данные, фотография, моб. телефоны, отдел, комната, раб. телефон.
5.	**Проекты производства:** Номер проекта, название, дата начала, дата окончания, размер финансирования, тип финансирования (периодический, разовый), задачи и их исполнители, структура затрат и статьи расходов.
6.	**Поставщики:** название компании, ФИО контактного лица, расчётный счёт в банке, телефон, факс, поставляемое оборудование (материалы), даты поставок (по договорам и реальные), метод и стоимость доставки.
7.	**Сырьё:** ID, тип, марка, минимальный запас на складе, время задержки, цена, продукты, при производстве которых используется, потребляемые объемы (необходимый, реальный, на единицу продукции).
8.	**Клиенты:** ID, название компании, ФИО контактного лица, адрес выставления счёта, адрес доставки, телефон, факс.	
9.	**Продажи:** ID, наименования, серийный номер товара, поставка из магазина или со склада, количество, общая стоимость товаров, дата.
10.	**Товары:** ID, категория, модель, название производителя, адрес производителя, цена, количество в магазине и на складе.
11.	**Фильмы:** ID, название, описание, жанр (категория), длительность, популярность (рейтинг), показывается ли сейчас (сегодня), в каких кинотеатрах показывается, цены на билеты (средние).	
12.	**Блюда:** ID, цена, название, вид кухни, категории (первое, второе и т.п.; мясное, рыбное, салат и т.п.), является ли вегетарианским, компоненты блюда, время приготовления, есть ли в наличии.
13.	**Меню:** ID, дата, дневное или вечернее, категория(напитки, салаты и т.д.), название блюда, цена, ФИО повара.
14.	**Ошибка (bug):** ID, краткое описание, дата поступления информации об ошибке, её источник (пользователь, тестировщик), уровень ошибки (критическая, важная, незначительная и т.п.), категория функциональности (интерфейс, данные, расчетный алгоритм, другое, неизвестная категория), модуль (название библиотеки), программист, ответственный за модуль, программист, ответственный за исправление ошибки, срок исправления, исправлена ли.
15.	**Публикации:** ID, тип (газетная, книжная, web и т.п.), название, тип, адрес и телефон источника (газета, книга, сайт и т.п.), выходные данные (date-line), язык, ключевые слова, дата публикации.
16.	**Маршруты городского транспорта:** ID, номер маршрута, вид транспорта, стоимость проезда, количество остановок в пути, средняя скорость.
17.	**Шахматный клуб:** ID, Фамилия спортсмена, дата рождения, страна, спортивный разряд, участвовал ли в борьбе за звание чемпиона мира, рейтинг, примечание.